Repaso:
    Los TADS quedan definidos por su interfaz.

    Induce roles en la manera de usarlo.

    Requieren ciertas herramientas para implementarlos.
        Invariantes de representacion, eficiencia.

Necesario aprender:
    Como usuario: 
        Usar la interfaz sin conocer implementaciones.
    Como implementador:
        Eleccion de representaciones eficaces.
        Formas de invariantes utiles para mejora eficiencia.
        Mediciones de eficiencia para tener alternativas.

Costo de busqueda en arbol: 
    Se recorre UNA rama del arbol completa (peor caso).
    Suponiendo que n es la cantidad de elementos de un arbol, que cantidad de elementos tiene una rama?
        n = cant de elementos arbol
        h = cant de elementos rama 
            n = 2^h-1
    Suponiendo esto: n = 2^h-1, cuanto vale h?
    El numero h tal que 2^h es igual a n.
        Se llama "logaritmo en base 2" 
    h = log n 
        h = cuantas veces hay que multiplicar por 2 para dar n?

Costo logaritmico : Esta entre constante y lineal. O(log n)
Eneloguene : Hasta operaciones logaritmicas por cada elemento O(n log n)

El costo logaritmico en arbol se mantiene si este esta balanceado, de ahi sale el logaritmo, pero lineal 
sigue siendo el peor caso.

Costo Eneloguene: n tamaño maximo de un arbol, t cantidad de arboles. 
Cada operacion es logaritmica en un arbol: O(log n)
Hay t operaciones: el costo es O(t log n)

Para mejorar eficiencia de TADs anteriores, necesitamos invariantes, para garantizar condiciones.
Binary Search Tree (BST): data Tree a = EmptyT | NodeT a (Tree a) (Tree a)
Invariante de BST: (NodeT a ti ta)
                    Todos los elementos de ti son menores que a 
                    Todos los elementos de td son mayores que x 
                    ti y td tambien cumplen invariante BST.
En el peor caso, no esta balanceado, costo lineal, si esta balanceado, logaritmico.
Cuando borro en un BST, queda desbalanceado, debo agarrar un elemento para que siga siendo BST, dos posibles
candidatos son: del subarbol izquierda, el que este mas a la derecha, y el del subarbol derecho, el que este 
mas a la izquierda, debo rearmar. 

                    
